Dia ada di sini.
Aduh!  - Hati-hati.
Mama.  - Nenek.
Mengapa kamu berjalan begitu cepat?
Sayang, bibimu Tara
datang bersama Nia.
Saya minta maaf.
Kekacauan besar terjadi.
Dan kamu bahkan tidak memberitahuku.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Silakan datang.
Tidak, tidak apa-apa, sayang.
Selamat Datang di rumah.
- Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kabarmu?
- Aku sangat merindukanmu.
Ya.  Bibiku ada di sini.
Siapa pria ini?
Dia adalah pamanmu, sayang.
Bagaimana kabarmu, Sai?
- Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Saudara laki-laki.
Apakah kamu sudah menjadi begitu hebat?
Anda menghadapi masalah
besar dalam hidup Anda.
Dan kamu bahkan merasa
tidak perlu memberitahuku.
Apakah Anda mengikat saya 'Rakhi'
di 'Raksha Bandhan' untuk fashion?
Atau apakah kamu tidak percaya padaku?
Bukan begitu.
Aku hanya tidak ingin
merepotkan kalian.
Saya akan menampar
Anda begitu keras
sehingga Anda berada
di jalur yang benar.
Anda tidak ingin menyusahkan kami.
Saya saudaramu.
Bolehkah aku bahagia jika..
Jika Anda dalam masalah?
Tidak ada saudara laki-laki yang bisa bahagia
jika saudara perempuannya berada dalam kesulitan.
Jangan lakukan itu lagi.
Kemarilah.
Saya minta maaf, Saudaraku.
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ini adalah hari yang menyenangkan.
Lihat, 'Navaratri' telah dimulai.
Dan cucu perempuan
saya pulang hari ini.
Ayolah, Tara.
Lakukan 'Ghatasthapana'
seperti setiap tahun.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, Shree.
Kali ini, Savi harus
melakukan 'Ghatasthapana'.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk keluarga kami.
Seperti yang
Anda lihat, putri dan
cucu saya telah kembali ke rumah
pada hari 'Navaratri'.
Itu semua karena Savi.
Jadi Savi akan melakukannya.
- Kamu benar sekali.
Karena Savi
menantu laki-laki
saya, putri saya dan Nia
tinggal di hotel selama beberapa hari.
Apakah Anda lupa
bahwa Tara telah
memasang pot
selama bertahun-tahun?
Dia akan melakukannya tahun ini juga.
Ambillah, Tara.
Tidak, Bu.
Ayah benar.
Kakak ipar Savi telah
melakukan banyak hal untuk kami.
Jadi tahun ini, hak
ini hanya miliknya.
Kakak ipar, ambil ini.
Pasang di kuil.
Semuanya, katakan denganku.
Salam untuk Dewi Amba.
- Salam kepada Dewi!
Simpan pot itu di sini.
Ucapkan salam kepada Dewi Amba!
- Salam kepada Dewi!
Ya, orang-orang
memanggilku Ratu Garba.
Tapi mereka belum
melihat Garba terbaikku.
Tunggu dan lihat saja.
'Navaratri' ini, saya akan
melakukan Garba yang
spektakuler sehingga
semua orang akan tercengang.
'Navaratri' ini, saya akan
menari untuk putri saya.
Saya akan menari untuk
kebahagiaan keluarga kami.
Aku akan menari sepenuh hati.
Ucapkan salam kepada Dewi Amba!
- Salam kepada Dewi!
Sobat, kamu seharusnya
membawa serta Savi dan Sai.
Mereka juga akan
menikmati acara tersebut.
Acara ini diselenggarakan
oleh klien kami.
Dan dia juga klien Harsh.
Ada kemungkinan Harsh
dan Ashika juga akan datang.
Dan Kiyaan akan ikut bersama mereka.
Saya pergi ke acara ini dengan
harapan bisa bertemu Kiyaan.
Anda bisa saja
membawa Savi dan Sai.
Tapi aku tidak bisa.
Setelah kejadian
kemarin terlihat
jelas Kiyaan tidak
senang dengan Savi.
Dia tidak menyukainya.
Dan dia sangat pemurung.
Dia mengatakan apa saja dan kapan saja.
Dia mungkin mengatakan
sesuatu yang menyakiti Sai.
Dia mengatakan kepadaku bahwa dia membenci Savi.
Saya tidak ingin mereka bersama.
Hanya itu saja.  - Apa maksudmu?
Apakah masalahnya begitu serius?
- Ya, kawan.
Segalanya menjadi serius.
Harsh menggunakan
Kiyaan untuk melawanku.
Dia menggunakannya seperti senjata.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Ahana seharusnya datang, kan?
Ya, dia menemui saya secara
langsung di acara tersebut.
Saya harap Anda tahu
bahwa Anda harus menjaganya
dan dia seharusnya tidak
merasa kekurangan apa pun.
Aku tahu, sobat.
Saya akan menjaganya.
Saya tahu dia saudara
perempuan Pak Kothari.
Bibi Mrinu yang
menyelenggarakan acara ini?
Ya dan kami semua
akan mendukung Mrinu.
Karena keluarga adalah satu-satunya..
Itu selalu mendukung Anda.
- Ya.
Mrinu akan senang melihat kita.
Akan sangat
menyenangkan jika ayah ikut.
Kita bisa bersenang-senang
sama seperti yang kami
lakukan saat penghormatan.
Saya bisa bermain
'Garba' dengannya
sama seperti saya
bermain di penghormatan.
Sayang, ayahmu adalah
seorang pengusaha terkenal.
Dia tidak punya waktu untuk hal-hal ini.
'Gadis malang sudah kesal'
'setelah pesta
ulang tahun kemarin.'
'Dia merindukan ayahnya
dalam perayaan 'Navaratri'.'
'Seandainya itu mungkin'
'Aku akan menculik
Thakkar yang sombong itu'
'dan bawa dia ke acara Mrinu'
'agar Sai tidak begitu sedih.'
'Apa yang kamu lihat?'
'Aku sedang melihatmu.'
'Aku sedang melihat bagaimana
Tuhan mengirimkanmu untukku.'
'Saya yakin Dia pasti menyesal'
'mengapa Dia mengirimmu kepadaku?'
'Mungkin tidak ada bidadari
secantik itu bahkan di surga.'
'Kamu tahu betapa
cantiknya penampilanmu.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Kamu benar sekali.'
'Tuan, Anda di sini?
Kapan kamu datang?'
'Saya sampai di sini sambil mencari bidadari.
- Hai..'
'Bahkan aku terus bertanya-tanya
bagaimana kamu mendapatkan bidadari ini.'
'Bolehkah aku berdansa dengannya?'
'Tentu saja.
Mengapa tidak?  Pak..'
'Ada masalah?  - TIDAK..'
'Kamu terlihat sangat
sensual dengan pakaian ini.'
Saya pikir dia
menghidupkan kembali
kenangan lamanya melihat Anda.
Tentu saja.
Dia melihatku dalam
kostum bidadari
setelah lima tahun.
Ya, ya
dan bahkan Tuhan telah
memperbaiki kesalahannya
dengan memisahkan
yang cantik dari monyet ini.
Keras, kamu tahu?
Dia biasa menunggu
sepanjang tahun untuk 'Navaratri'
untuk bermain 'Dandiya' denganku.
Tandai kata-kataku.  Dia akan bermain
'Dandiya' denganku bahkan sampai hari ini.
Dia datang ke sini.
Santai.
Biarkan dia pergi.
Ini akan menyenangkan.
- Apa kamu yakin?  - Sen persen.
Gyan membenci Rajat
sama seperti dia menyukaimu.
Rasanya sangat menyenangkan saat dia
memberikan banyak uang kepada Rajat.
Itulah yang akan terjadi.
Tunggu dan lihat saja.
Sayangku, aku sangat yakin
bisa menemuimu di sini hari ini.
Selamat 'Navaratri', sayang.
Selamat 'Navaratri'.
- Tapi aku tidak menyangka
agar aku bisa
menemuimu di sini juga.
Apakah kamu datang sendirian?
Tidak ada orang lain yang ikut bersamamu?
Bukankah kamu ingin
pamer di depan semua orang
bahwa kalian sangat bahagia
dan menjadi keluarga
yang bahagia.
Sayang, kamu tidak menyukainya, kan?
Itu sebabnya, aku tidak membawanya.
Kamu penting dalam hidupku.
Begitu juga Sai.
Tidak ada hal lain yang penting
bagiku selain kalian berdua.
Aku menikahinya demi Sai.
Tidak ada hubungan
seperti itu di antara kita.
Dia adalah istriku
hanya demi nama.
Baiklah, terserah..
Permisi sekarang.  Ayah dan
ibuku sedang menungguku.
Coba tebak siapa?
Saya merasa suara ini familier.
Siapa itu?
Dengan baik..
Suara yang sangat indah
bisa jadi hanya milik gadis kecilku.
Kamu tahu betapa aku
sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Anda di sini?
Siapa yang membawamu ke sini?
Kamu tidak membawaku ke sini, kan?
Jadi, aku datang bersamanya bersama ibu peri.
Kemarilah sayang.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa Anda menganggap
diri Anda terlalu pintar?
Aku tidak membawamu ke sini.
Itu artinya aku tidak
ingin membawamu ke sini.
Anda datang ke sini sendirian.
Aku tidak menyangka
kamu akan datang ke sini.
Saya di sini untuk saudara perempuan saya.
Mrinu telah menyelenggarakan acara ini.
Ini adalah acara pertamanya.
Saya datang ke sini untuk mendukungnya.
Dan Sai senang
melihatmu di sini.
Dia ingin berdansa
'Dandiya' denganmu.
Untukmu..
- Ayah, lihat.
Ibu Peri dan aku
mengenakan rok yang serasi.
Terlihat bagus, bukan?
Silakan rekam video kami.
Ayolah, Ibu Peri.
Ayo rekam video kita menari.
Tentu sayang.  Lakukan itu.
Apa yang Rajat katakan?
- Tidak ada apa-apa.
Aku hanya bertanya padanya
kenapa dia tidak
membawa istri barunya.
Dia bilang aku tidak akan menyukainya di sini
jadi dia tidak membawanya.
Hanya Sai dan aku yang berarti baginya.
Jadi begitu.  Apakah Rajat mengatakan itu?
Lalu apa yang terjadi di sana?
Lihat.
Duo ibu-anak ini
menari 'Dandiya'
dan Ayah Rajatmu sedang
merekam video mereka.
Yang berdansa dengan Sai
adalah ibu tirimu.
Istri baru Rajat
Thakkar, Savi Thakkar.
Ayah, bergabunglah dengan kami untuk berfoto.
Ayo berfoto selfie.  - Oke.
Lihat betapa bahagianya ketiganya.
Kenapa dia berbohong padaku?
Dia membuat ibuku menangis.
Dia menghinamu.
Dan dia langsung berbohong padaku.
Apa yang bisa aku katakan, sayang?
Begitulah dia.
Dia berbohong kepada semua orang.
Tolong, permen.
Pak.
Tiga milkshake dengan
krim ekstra dan choco chips.
Mengapa kamu menatap?
Giliranmu mengejarku.
Dia akan mendapatkan pesanannya terlebih dahulu.
Berbarislah.
Dia datang sebelum kamu.
Dia hanya membeli permen.
Saya membeli tiga milkshake,
menawarkan Anda uang tambahan.
Fokus pada uang.
Apakah kamu tidak
tahu cara berbisnis?
Apakah kamu tidak tahu
bagaimana menjadi sopan?
Apakah ini caramu berbicara
dengan orang yang lebih tua?
Hei, kawan, aku sudah
memberimu uang.
Simpanlah ceramah Anda tentang
sopan santun seiring dengan perubahannya.
Beri aku tiga milkshake.
Apakah ini cara seseorang harus
berbicara dengan orang yang lebih tua?
'Yang berdansa dengan Sai'
'adalah ibu tirimu.'
'Istri baru Rajat
Thakkar, Savi Thakkar.'
Apa?
Selesai dengan kepintaranmu?
Dia berbicara kepadamu dengan manis.
Tapi Anda meremehkannya.
Dia lebih muda darimu.
Itu sebabnya Anda menindasnya.
Aku meninggikan suaraku
sedikit dan kamu menjadi takut.
Saya tidak merasa takut.
Aku hanya tidak menyukai wajahmu.
Dan aku tidak suka
perilaku kasarmu.
Apakah ini cara yang tepat untuk
berbicara dengan orang yang lebih tua?
Anda bahkan memperlakukan
anak Anda dengan cara yang sama.
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Dengan bersikap kasar, kamu sudah
mencoreng nama baik orang tuamu.
Tatapan dan perilaku kasarmu
menunjukkan pola
asuhmu yang salah.
Sepertinya orang tuamu
tidak terlalu memperhatikanmu.
Diam saja!
Ibuku sangat memperhatikanku.
Mengerti?
Dan siapakah kamu hingga mau menguliahiku?
Jangan mencoba menjadi ibuku.
Aku punya ibuku sendiri.
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi ibuku!
Tidak pernah!
Aduh!  - Hai.
Bangunlah, Nak.  Apakah kamu terluka?
Bangun..
- Tinggalkan aku!
Jangan panggil aku anak kecil.
Aku bukan anakmu.
Menjauhlah dariku!
'Ada apa dengan anak ini?'
Lupakan saja, Bu.
Anak-anak jaman sekarang juga sama.
Orang tua mereka terlalu
memanjakan mereka
dan kemudian anak-anak
mulai bertingkah.
Mama.
Putra.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Kiyaan?
Katakan padaku, sayang.
Ki..
Kiyaan?
K-Kiyaan!
Kiaan..
Kamu sudah dewasa, Kiyaan.
Aku.. Apakah kamu mengenaliku?
Saya bibi dari pihak ayahmu, Tara!
Aku bertemu denganmu setelah sekian lama.
Ayo, aku akan menunjukkan
kepadamu Dewi Amba.
Kamu ingat, saat
kamu masih kecil
kamu biasa duduk di punggungku.
Tapi kalau kamu duduk
sekarang, punggungku akan patah.
Ayo, ayo pergi.  - Permisi!
Bagaimana kamu bisa bertemu anakku?
Membawa dia
bersamamu sangatlah jauh.
Tak satu pun dari kalian bisa bertemu anakku.
Sayang, pergilah ke ayahmu.
Pergi.
Ini..
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengirimnya?
Kiyaan!
Saya bibinya.
Saya punya hak untuk bertemu dengannya.
- Kamu tidak punya hak.
Jika dia harus
mengunjungi Dewi dia
akan melakukannya
bersama keluarganya.
Dia akan melakukannya dengan aku dan Arsh.
Bahkan tidak berpikir
untuk pergi menemuinya.
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Beraninya kamu?
Bagaimana kamu bisa mendorongku?
Kamu bodoh!
Benar-benar?
Anda juga termasuk dalam
tempat ini, apakah Anda lupa?
Jangan terlalu bangga
dengan pacarmu yang kaya.
Jika keserakahan
punya wajah, dia
akan terlihat persis
sepertimu, paham?
Turunkan tanganmu.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah kamu tidak melihat apa pun di sekitar?
Anda mulai dari mana saja.
Akankah saya mulai setelah bertanya kepada Anda?
Kamu pikir kamu siapa?
Bagaimana kamu bisa
menghentikanku bertemu Kiyaan?
Tara.. tunggu sebentar.
Ada apa?
Kakak ipar, aku..
Saya membawa Kiyaan ke Dewi
Amba dan dia menghentikan saya.
Dia bilang aku tidak
punya hak atas dia.
Maukah kamu mengajariku..
- Tunggu.
Nona Ashika, apa yang terjadi?
Tara hanya ingin membawanya
menemui Dewi, bukan?
Lalu kenapa kamu menghentikannya?
Tolong, Savi.
Anda tidak perlu ikut
campur dalam segala hal.
Dan aku tidak akan
membiarkan siapa
pun dari keluarga
Thakkar bertemu Kiyaan.
Yang aku inginkan hanyalah
jika dia ingin bertemu..
Dengar, akan lebih baik
jika kamu menjauhi semua ini.
Pengadilan telah
memutuskan bahwa
tidak ada seorang pun
dari keluarga Thakkar
bahkan bisa mendekati Kiyaanku.
Dan saya mengikuti hal yang sama.
Nona Ashika, jika
Anda menghentikan
Rajat bertemu Kiyaan,
itu bisa dimengerti.
Namun kerugian apa yang
telah dilakukan pihak lain?
Mengapa Anda menghentikan mereka?
Saya tahu kamu sangat
protektif terhadap Kiyaan.
Anda ingin melindunginya.
Tapi Tara adalah
bibinya, apa masalahnya?
Jika kelakuanmu
terus seperti ini
Kiyaan akan tumbuh dengan
kebencian terhadap keluarganya.
Apakah kamu menginginkan ini?
- Ini yang dia inginkan.
Inilah yang dia inginkan.
Hanya dengan begitu,
keinginannya akan terpenuhi.
Hentikan omong kosongmu!
Ya, inilah yang saya inginkan.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun bertemu dengan Kiyaanku.
Karena tidak ada di antara kalian
yang pantas bertemu dengannya.
Kakak ipar, beri
tahu aku satu hal.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Kamu pikir kamu ini apa?
Apakah kamu berbeda dari kami?
Sudahkah Anda mencapai sesuatu
yang hebat dalam hidup Anda?
Apa prestasi Anda?
Tahukah Anda apa
pencapaian Anda?
Kamu pembohong besar,
pengkhianat, penyihir..
tidak setia dan penipu.
Anda telah
mengkhianati tidak hanya
suami Anda tetapi
juga putri Anda.
Tara!
Beraninya kamu
mencegahku bertemu Kiyaan?
Menurut Anda, diri Anda akan menjadi siapa?
Maukah kamu melakukan apapun yang kamu mau?
Tara, ayo berangkat.  - SAYA..
Tara, kumohon.. Silakan datang.
Saya Vasya.
Saya mendapat berkah.
Saya bisa memprediksi masa depan.
Dan kuberitahu
padamu, Arsh dan Ashika
akan menghancurkan
kehidupan Savi dan Rajat.
"Dia sangat menegur ibuku."
"Dia berbicara kasar kepada ibuku."
'Aku hanya membencinya!'
'Aku hanya membencimu!'
'K-Kiyaan!
Kiyaan, tunggu sebentar!'
'Dengarkan aku, sayang.'
'Kiyaan..
- Kenapa kamu memarahinya?'
'Dia berbicara kasar
kepada seorang lelaki tua.'
“Dia menindas anak kecil.”
'Aku baru saja memarahi anak
yang sombong dan sulit diatur..'
'Diam!
Mengapa kamu perlu memarahinya?'
'Itulah sebabnya aku tidak
membawamu ke pesta ini.'
'Kamu tidak tahan
dengan kebahagiaanku.'
'Kamu memarahi anak kecil.'
'Bagaimana aku bisa membujuknya sekarang?'
Anugerah ini telah berhasil untuk saat ini.
Tapi itu sudah berhenti
bekerja sama sekali.
Itu telah mengguncang hidupku.
Lihat sendiri di 'Taaza Khabar',
Musim kedua di
Disney Plus Hotstar.